ときめきバラメーター、JOSHOWN TV!
はい、ということで、なんか懐かしい配置な気がしますが、
今日は、何ですか?
本日は皆さんお待ちかね!
かなミンUO決定戦2023!となります。
お待ちかね!
最新のかなミンの情報を皆さんに提供したいなと思ったりとか、
もっとね、たぶん1年経ってかなミン浴皆さんも使えられてるんじゃないかと思われるの
で、
私たち早く試したかったもんね。
そうそう、もうそわそわしてたから。
よかった、じゃあもうぴったりの企画でございました。
最初にした。
たぶんね、わかりやすい問題が多いと思われたので、
本当はすごいプレッシャーなんで、
先行先開目指して頑張ってください!
ちなみにさ、前回はピオちゃんがかなミンUOでした。
これはもう2連覇するしかないですね。
やっぱりここは5ポイントだったでしょ。
すごいよ。
結構もらってるから、今回全部10ポイント。
10ぶちょ?
そう、今回1ポイント。
1ぶちょ。
10ぶちょ目指して。
10ぶちょ。
言いにくそう。
10ぶちょ目指して。
すごい強いね、10ぶちょ。
今の見てる皆さんも一緒に考えてください。
お願いします。
それでは第1問目です。
辛いものが好きなかなりんが一番好きなスパイスは?
えーーー!
これ難しい。
辛いものが好きなかなりんが一番好きなスパイスは?
辛いスパイスってことだよね?
そうだね。
あー!わかったかもしれない。
私もよく言っています。
ちょっと漢字がわかんないかも。
これは漢字だと難しいので。
難しいの?漢字。
それ言ってたよ。かなみに。
でも結構いろいろある。
え?なんか言ったんだっけ?
好きなスパイス?
一番好きな。
一番好きなスパイスってなかなか。
これって制限時間とかないの?今回。
永遠に。
早い早い。
30秒。
多分。
早い?
私は一番これ。
多分結構言ってない?
言ってる気がする。
ストーリーとかにも載せてます。
ストーリー?
でも多分これだと思う。
おはらはできた。
すごい。
多分正解じゃない?
はらはもう浮かびました。
え?ダメだ。
ということで終了です。
スパイスなのか分かんない。これが。
書いたもん。
1個しか出てこなかった。
結構言ってるよね。
多分これぐらいが終わります。
それでは一斉にお願いします。
じゃあジュリアから。
コチュジャン。
ゆずコショウ。
おわじゃお。
おわじゃお?
いちみん。
いちみん?
動けてる。動けてる。
分かんないからってさ。
失格にしますよ。
ちなみにいちみんっていうスパイスってありますか?
いや、いちみんは。
なんだ?
かなみを持ったらいちみんがいちみんになっちゃいました。
じゃあ愛っていうことで100%出せます。
次やったら。
次やったらちょっと失格になるかもしれない。
分かんない。
そういうのか。
ユッケジャンって。
ユッケジャンってスパイジュジャン?
コチュジャン?
コチュジャンじゃない?
コチュジャンだと思うよ。
少ないよね。
そうなん?
かわいい発音じゃん。
あんな韓国料理好きなのに。
コチュジャンかと思ってた。
じゃあみなさん、正解を見てみましょう。
お願いします。
かわいい。
愛紋が好きなかなみが一番好きなスパイスは?
ホワジャオです。
やったー!
香りが大好きです。
はい、ということで、私が好きなのはこちら。
ホワジャオです。
違う違う。
答えてください。
次の。
今の絶対違ってました。
ホワジャオです。
その味が分からなかった。
ちょっと字難しいので。
ということで、正解はおはるです。
すごい。
めっちゃ言ってる気がした。
結構、タンタン麺とか中華系の料理に入ってたことが多いんだけど。
ひとちゃんがくれたタンタン麺に入ってたホワジャオ。
あれめっちゃ美味しかった。
中華系のワンポードとか入ってたりすることが多いので。
かなって書いてる。難しいから。
知らなかった。
本当に美味しい。
美味しいよね。
ホワジャオの柿の種とか売ってるの。
え!柿の種?
そう。
本当に美味しい。そんな辛すぎず、すごい美味しいのでおすすめです。
いい香りなんだよね。
すすめられちゃった。
はい。
難しいですが、当たりました。
難しいね。
難しいよ。
じゃあ続いて。
さっき見たけど。
こちらです。
第2問目。メイクさんによく褒められる顔のパーツはどこですか?
えーーー!見たことない。
パーツです。
肌とかじゃないってこと?
パーツ。
パーツってことは眉毛とか目とか口とか鼻とかとかするってこと?
Vってことでしょ。
パーツってことは肌は入らないってこと?
メイクするときにメイクする部分だよね。
あ、そうか。
しない部分ある?
耳とかじゃない。
30秒メイクします。
はい、じゃあ皆さんお考えください。
パーツってさ、好きなところ描けばいいって。
好きなところ描けばいいって、あきちゃんが。
好きなところ描いて。
あはははは。
え、本当に描いてる?
どういう感じ?
どういう感じ?って言われたら。
多分、分かんない。
結構な確率で、いつもメイクしていただいてる方じゃなくて、新しい初めてのメイクさん
とかにも。
あー!待って!分かったかもしれない!
時間切れあれね。
はい。
皆さん。
それでは、皆さん一斉に答えをお出しください。
それでは、どうぞ!
じゃあ、ジュリアから。
肌。まつげ。鼻。
鼻。
なんかピオが自信ありそう。
だって鼻めっちゃ綺麗。
めっちゃ綺麗。本当だ。
え?違う?
違います?
まつげだったから。
悔しい。
花見。
しかもさ、字違くない?
え?
こいつら。
字違うよ。
逆。こうだよ。
こうだよ。こう。
なにその顔。
字なんだ。
新しい字が出てきました。
読めるでしょ。
だからわかるよ。
見すぎてて一瞬気づかなかった。
正解をお願いします。
かなみんがメイクさんによく褒められる顔のパーツは?
わぁ、どこでしょうか
あ、まつりは
口唇
えぇー
口唇もいいんだよな
いや、全部いいからさ
迷っちゃうな
全部良すぎて
全部いいからさ
口唇も迷ったんだけど
迷ったよ
平野ママも言ってた
さらびの口唇いいって
あの、暗社とかでさ
口唇だけが上がってると
ちょっと見て大丈夫かな
上がってたから
口唇だか
自分の口唇好きじゃなかったんだけど
なんか迷惑さで褒めてもらえるから
だんだん、あ、いいのかな
ちょっとポテッとしてる
でもさ、問題ずるくない?
だってさ、眉毛もいいしさ
まつ毛もいいしさ、目もいいしさ
これ全員正解じゃない?
確かに
でも
平野さん
はい、正解はそちらです
口唇です
3問目はこちら
えーーー
カノミの頭のサイズを
ということで皆さんお考えください
え、ここ?
頭のサイズって普通どれくらいなの?
どうやって測るんだろう
50とか40とか
頭のサイズってどれくらいなの?
メジャーで測ったらここのサイズで
普通の人間の頭のサイズって何センチ?
分かんないんだけど
え、これは一番
一番近かった人?
頭がバッチリか
あ、でも
どうしようどうしよう
最初の点何って一応あるんだけど
え、点何があるの?
もうダメや
もうダメだ
正解ということで
近かった人が正解
近かった人じゃなくて
点何はナチで
あーー
千万余で
あ、なるほど
おー!
いいですか?
いいですよ。
じゃあ皆さん答えをお出しください。
どうぞ。
え?
え、待って。38000はありえない。
60。
え、38000?
488000。
48000。
え、待って。なんか。
私1人全然違うんだけど。
33000。
60はないの?
もっとちっちゃい。
もっとちっちゃい気がしたの。
難しい。
正解お願いします。
かなみんの頭のサイズは?
頭のサイズは
52.4cmです。
こちらのサイズです。
これくらいです。
はい、頭のサイズは42.4cmでした。
なんでこんなに難しいって言ってたんだっけ?
なんで難しいやんね。
まだまだ皆さんありますので、頑張ってください。
今のところまだ終わるしかない。
1分長獲得できた。
これ皆さん、ラッキー問題です。
ラッキー問題いきました。
では、いきましょう。
じゃじゃん!
はい!最近の花音の気持ちは何でしょう?
これはもうあれじゃないんですか?
ラッキー問題です!
皆さんお考えください!
これじゃないの?多分
え、何?
え、これじゃないの?
何してるの?
え、違うの?
違う?
わかんない、見てないから
え、これじゃないの?
癒し?
癒しだよ、癒し
あ、もうね、カウントダウン始まってる
待って!
あと14秒
全然わかんない
いいよじゃない?
あ、日和か
日和か
じゃあ間違えちゃった
あと何秒だ
え、待って間違えた
え、これでしょ
え、言葉だと信じてる
多分
私多分一緒だ
あっちかあっちなんだけど
大丈夫でしょうか
では
正解の皆さんお待ちください
せーの
あーー
何?
牛タン
あーーー
メイク
追い込み
どっちかなって思った
あ、メイクか
メイクじゃないの?
これ土じゃないの?
コギニューじゃないの?
コギニューだよ
確かにどっちもカナミが好きなものではあるよね
なんかさ、ドログにお花載ってたからさ
癒す牛タン
牛タン癒されるでしょ
食べて
癒されるぐらい
絶対メイクちゃんだ
正解をご覧ください
こちらです
最近のカナミの癒しは?
はい、私の最近の癒しはですね
YouTubeで
コギミューンの歌ってみた動画を
見ることです
私の一番の気に入りは初恋サイダーです
聴いてみてください
わー
やばい
やったー
すごい声あるね
メイクだと思った
すごい
コギミューン
コギミューンの歌ってみた動画を
見ることです
初恋サイダー
エビちゃんいるじゃないですか
エビちゃんがね
コギミューンコールをしてるの
めっちゃ可愛いの
コギミューン
コギミューンとかね
超可愛いので
見てください
ダメだ
やばい やったぜ 身分帳
身分帳 やばいよ
どうする? 終わる以外全員で罰ゲーム
こちらです
2022年に測った花音の肌年齢はいくつでしょうか?
えーーー
何で測ったの?
あのなんかよく温泉とかにある
あるよね
この肌をピッてして出てくる
物によって結構
違うね私も測ったことあるけど
太っちゃうな最低
太っかはね
15…17、8?
えー
すごい
すごいすごい
はい、シンキングタイム
スタート
でももっと若いからな
確かにもっと若そうだな
あ、2022年
今日だね
え、ちょっとわかんないけど
人生で初めて
これ噛んだよね
うん
OKです。
はい、これもぴったりでしょ?
これはぴったりでしょ?
OK。
では。
皆さん答えをお出しください。
せーの。
ジュリアン 18
お、みなちゅ5
え?
じゃあ早くちょっと見ましょう。
2022年に測ったかなみんの肌年齢は?
はい。私の肌年齢、今は23歳で、23歳の時に測ったんですけど、
その肌年齢がなんと20歳でした。
えーーー!
なんか見ないんだ。
悔しい。
あ、いない。
20か。
20でした。
うわ、惜しい。
ちょっと上だ。
なんかちょっと気まずくなっちゃった。
あははははは。
なんかこれ、みんながめっちゃ分かるから。
いやだ。
でもね、かかる機会によって全然違うんだよね。
そうなの?
そうそうそう。
うわ、悔しい。
どけたなのかと思った。
どけたなのかと思っちゃった。
やばいぞ、これ。
みんな。
えーーー、難しい。
今、何本目なんだろう?
5本目。
あ、残りは5本目。
半分しかない。
でもどうする?
どんちゃんでも巻き返しできる。今2ポイントしかない。
やばい。
えー、みんなちょっと頑張ってください。
続いての問題こちらです。
わー!
かなビブのハーブとは牛タンですが、
2023年に入って現時点で何回牛タンを食べたでしょうか?
現時点で。
何回食べただもんね。
そう、だからちょっとこれは有利になってしまう人もいます。
ちょっとフォルダを一緒に見てしまった人もいるので。
見てない。
見た人しかいないでしょ。
いや、有利じゃん。
この人しかいない。
なんかね、写真にどこで食べたか書いてあった。
えー!
さっき練習してたの。
前にも言ってた。
すごい美味しそう。
はい、現時点で。
現時点で。
じゃあ、もう。
はい、シンキングスタートです。
えぇー、そんなにいかない気がするな。
去年すごいいっぱい食べたんだけど、
全部ね、写真撮ってなかったの。
どれくらいかな?
ちょっと、全部コレクションにすればよかったと公開したので、
今回は全部写真撮ってます。
おー、素敵。
これ、バレンタインでも食べた?
現時点でまだ1ヶ月半しか経ってないですよね。
そうですよね。
それが、あの…
お弁当?
お弁当があるのか。
じゃあもっと多いかも。
でもお弁当はみんなで1回しか食べてない。
そうやね。
あ、美味しかったなって思った。
あれが私の今年初めてのゆっくり。
じゃあみんなで1回。
それぐらいだわ。
多すぎかも。
絶対多すぎ。
でももうシンギングタイム終わったということで、
皆さん答えを私が言いたい。
ぴったりしようね。
ぴったりしよう。
はい、お願いします。
お願いします。
4回。
10。
3。
4回。
5。
あれ?
これなんか私の…
うそー。
あれ?
ちょっとそう。
全部違う。
じゃあ見てみましょう。
お願いします。
かなみんの好物は牛タンですが、2023年に入って現時点で何回牛タンを食べましたか
?
はい、私は今年に入って牛タンをなんと6回食べました!
すごーい!
結構食べたね
惜しかったね
一番初ってよ
ねえ、増やせばよかった
悔しい
ということで、私は牛タンを2023年に入って牛タンを6回食べました!
うわー悔しい
やばいよ
この1年でかなみんともっと距離が縮まったと思ってた
ちょっと離れたっぽいな
離れた
みんなラッキー問題
って言われてた
全然ラッキーじゃなかったよ
本当にラッキー問題
かなチャンのブログで毎回書いている、
2人とも初めての挨拶は何ですか?
もうこれ、ブログ始めてからずっとこれですので。
何年も。
はい、女神経みたいな歌手です、皆さん。
みんな、フェンズ進みが早いですね。ジュリア以外。
ジュリア、ブログ見てくれてるって言ってた。
なんかさ、考えてるとさ、ラジオ日本の最後の挨拶が浮かんでる。
ときみつスマイルで、最初はずじぶたびに。
え?あれ?
おやも?
分かんない。
いや、違うかも。
なんか絶対違うかも。
私も違うかも。
なんで覚えてないの?
え?漢字か。
え?これ?
はい、みなさんいいですか?
はい、大丈夫でしょうか?
では、え、やばい、絶対違う。
お願いします、答えを。
つじのんびり。
ちりあから、つじのんびりかなみんでした。
焦らず、つじのんびりかなみんでした。
今日も焦らず、つじのんびりかなみんでした。
おーなるほど。
では、お願いします。
かなみんがブログに毎回書いている最後の締めの挨拶は?
はい。私のブログを見ていたらきっとわかるでしょう。
もう何年も5年、6年、7年くらいずっと書いてき続けた最後の挨拶です。
いきます。
それでは、焦らず年のみに。
かなみんでした。
です。
それ、それながらが入ってない。
それでは、それでは。
私これ絶対ダメじゃん。
年のみにしか書いてない。
はい。それでは、焦らず年のみに。かなみんでした。が正解となるんですが、
このそれでははなしでも大丈夫です。
はい
それは大丈夫です。
やったー!
ということで、
あせらずつじのんびりかなみんでした。
正解です!
やったー!
正解!
今日も!
あせらずつじのんびり!
しかも私、だいたい夜にこうやってしますよ。
夜に今日もあせらずつじのんびり!
これが終盤です。
今の、
おはるが3ポイントで、あきちゃんが1ポイントというのがある。
おら!
大丈夫ですか、みなさん。
やばいな。
全体的に落ちてるな。
あと3問。
ちょっとこれやばい。
やばい。
こんな答えられないと思うのに。
私ももっとみんな答えられるかと思った。
ごめん。
ごめん
シンプルな社会
ありがとう
頑張って
手が震えてきた
お仕事を終えて帰宅後一番テンション上がる夕飯は?
一番テンション上がる夕飯は私が家に帰って食べるの
だから一方で好きなものとは別ですけど
でもお家で食べる好きなものです
でも私本当にこれしょっちゅう食べてる
好き?大好き?
それ言ってる?好きって
え?言ってないよ
言ってるとは思う…え?言ってないのかな?
もう馴染みすぎて言ってないよ
しょっちゅう食べてる
シンキングタイムスタート
え?スカルビーに好きな食べ物なのわかるんだけど
それを夜帰って食べるかな?
あーえ?違う?
違う?
これ違う?
夜帰ったら食べてみる
これじゃないの?
よく食べてる
嬉しい
嬉しい?
嬉しいですよ
それがあればもう幸せ
そんなに?
それじゃないの?
違う?
あっち?
牛タンと同じくらい好き
え?
さすがにさすがじゃない
それでは皆さん答えをお出しください
どんどん
お鍋
ラーメン
お鍋 お鍋だ お鍋食べてるよね
お鍋って言ってたなぁ
でも全部好きです
好きなのは
正解
でも一番テンションの上がるものはこちらです
お仕事が終えて帰宅後一番テンションの上がる夕飯は?
笑ってる
私はお家帰ってこれがあるとテンションが上がります
それはネギトロ巻きです
え?聞いたことない
みんなちょっと待って
話し合いがすると思うんだけど
でも待って
みなさんこれは私のお家に聞いてください
本当にめちゃくちゃ
いや、来ても去れもさんです。
私はさ、報告されたことは全然ない。
レギトロだ!
じゃあ、来たことないね。
お鍋ってよく言ってたよね。
お鍋はヘルシーだから、嫌々食べてます。
えっ?
一緒にお寿司食べに行った時とか、一緒にそういう海鮮系食べに行った時、私必ずレギト
ロ食べてます。
どうでしょうか、皆さん。
次行こう。
次回はレギトロ食べに行きます。
じゃじゃん
かなみん
プロデュースブランドの名前は?
え?わかるし
これはあの皆さん
英語で
無理!えーーー!
え?まじで無理
無理ね
どっちでも大丈夫です
出てこない名前が
みんなバッチリわかるんじゃない
これだと思います
これだと思う
絶対違う
あれ?英語が知ってるか分かんない
助けて わかんないじゃん
やばい 終わった
え、待って、英語のスケールが。
やばい、バカがバレる。
あれ、コンタウン入ってなかったっけ?
どうしよう。
え、待って。
インスタも見たんだよ。
私も見てる。
服とかもちゃんと見てる。
ロゴはわかるんだよ。
オンラインイベントやったからね。
わかる。
ピヨン。やらかしちゃった。
じゃあ、みなさん。
お願いします。
ちょっと待って。
シャーミーローズ。
わかんない。
なんとかローズだけど、
ローズ欲しくてわからなかった。
チャルムローズ。
カルム。
何が入ってるの?
カルム?
何が入ったの?
ローズ入ってるの?
カルナム。
どこのお菓子?
カルナムって何?
別のブランドじゃないんじゃない?
他の人のブランド書いちゃダメだよ。
似てるブランド名あるけど。
カルナムって何?
他の人のブランド書いちゃダメだよ。
合ってると思う。
カルナム。
一応、ローズわかりやすいと思う。
スペル違うかもしれない。
ローズ。
正解をお願いします。
さなみ、プロデュースブランドの名前は?
はい。
こちらはもう皆さん、
最近の記憶だと思うので、
わかるんじゃないでしょうか?
あーーーーー!
待って!
合ってるかも。
なんで?
ローズ。
え、合ってます?
はい、ということでこちらです。
シャルムローズ。
みなさん、本当に合ってましたか?
ちょっとお尻に反射して。
はい、ということで正解はおはる。
やったー!
正解です!
すごい!
やったー!
全部合ってた!
すごい!
はい、正解はおはる。
ほらほらほら!
ワインかイーカだよ。
お尻にシャルムローズ。
シャルムローズ。かわいいね。
やったー!
すごいね、つづりまでわかるね。
すごい!
つづりは合ってると思わなかった。
やったー!
4ポイントね。
4?
4ちょう?
やったー!嬉しい!
半分くらい正解してる。
やったぜ!
あと1問。
やばー。
今、はあちゃんが4ポイントで、あきちゃんが1ポイント。
最後の問題はね、一応ね、最大3ポイントもらえれば、ものではないです。
あきちゃん同点、1位になるってこと?
あきちゃんが総率1位になる可能性がある。
これはね、あの、もう、ちゃんと見てに伝えてるものです。
一度。
では、いきます。
次回は、あきちゃんが1ポイントで、あきちゃんが1ポイントになる可能性がある。
はい、ラスト問題。前回のかなみん法で、かなみんがこれから始めたいと言っていた趣味
はなんでしょうか?
はい、ということで
1年前のかなみん法で言ってます。
2年前か。
え〜〜〜。 初めて言っていた。
全部で3つあります。
本当に始まった?
それは、分かりません。どうかは。
え〜〜。 カタミンなの?
でも、間違ってたらダメかな。
1個で回ってればいい。 1個で回ってればいい。
これじゃないの? 間違いだ。
でも、間違えてるの書いてるってこと?
間違えてるから。 どれかしらあったら、それが1ポイント。
本当? 3,3で。
じゃあ、めっちゃ書けばいいんじゃない? そうそうそう。
え、多分これだと思うけど。 3個まで書いてるの。3個まで。
あ、いいの? 3個までね。
あと1個。 ちょっとこれ、3つ考えなきゃいけないから。
ちょっと長めで。
趣味?
始めたいなと思ってる趣味。
やることって?
何にも浮かばない。
確かにやってた。
やってるかもしれないし、
何にも浮かばない向こうが。
はい、皆さん。
そろそろ。
頼むよ。
なんででしょうか。
分かんないわ。
はい、ということで、みんなの答えをオープンお願いします。
あとね、ジュリアから。
ライブタイムと言おう。
クレレ。
あの、栄養バランスとか、食事バランスみたいな。
食生活。
そう。社員マスカットを育てて。
育ててます。
スキューバーダイビング、牛タン巡り、アーチ。
アーチ行くの?
なんか弓引くやつ。
クッキー作り、一人キャンプ、ドライブ。
なんか私の種類みたい。
いっぱい書いてある。
ドライブ、一人キャンプ、え。
え。
食べてるのあるよ、結構。
じゃあ、みなさん。
一人キャンプって言ってたっけ?
言ってなかった。
じゃあ、答えをご覧ください。 こちらです。
前回のかなみにょうで、
かなみにがこれから始めたいと言っていた趣味は何でしょうか?
はい。これは3つあるんですけど、
1つが釣り、1つが一人キャンプ、1つがスキューバーダイビングということで、
1つでも当たっていたら1ポイントです。 3つ当たっていたら3ポイントです。
当たっていましたか?
はい。ということで、正解が釣り、スキューバーダイビング、1人キャンプということで
、
正解は、まずおはるスキューバーダイビング正解です。
あきちゃんの1人キャンプ正解です。
ひろの1人キャンプ正解です。
でも、じゅにゃのキャンプも正解です。
じゅにゃのキャンプも正解です。
ちょっと待って!嘘でしょ!
嘘でしょ!
待って!もしかして1個だけ0ポイント?
ということで、結果発表。
1ポイントがじゅにゃときゅうりん。
2ポイントがあきちゃん。そして優勝の5ポイント、おはる。
やったー。
そして再開はひとか。
でもさ、これさ、なんかこれあの1年YouTubeのさ、
やってたね。
これもはるちゃんか。
確かに、そうそう去年やった。
嬉しいな。
嘘でしょ。
違う。
これ罰ゲームあるのかな。
なんか書いてるね。
やだね。
コギミュン。
コギミュンっぽくKANAMINに告白。
近距離で告白。
コギミュンがわからなくても、想像で。
でも一回KANAMINに、コギミュンの歌ってみたのを見せてもらったらいい?
猫?
猫が歌ってたね。
やったー!こぎゅみゅん!
えー緊張する!
普通私が緊張するんだけど。
どうしよう。助けてー!
怖いー!
なんか、こぎゅみゅんが罰ゲーム受けてる。
こぎゅみゅんって…
なんか何で喋るっけ?
ごみ?
あ、最後にみゅん
なにをかみゅん
じゃあ、いきますよ
あーーー
まだ始まってない
まだですよ、ごみちゃんって
全然見えてる
あはははは
動かないから
永遠に目が合ってる
はい、いきますよ
はい
じゃあひとちゃんの コギミュウのモノマネいきます 告白です せーの
愛してるみゅん
可愛い
何が見せられてるの?
鏡に入れてる
終わり?
何を見せられてるの?
恥ずかしい
何が書いてるの?
どうだった?
可愛かった
やばい
このお店だけが大きい
私の思うコンビニ
一緒にキャンプ行こう
ここにいたくなかった
絶対間違えた
どっか行くみたい
どうしよう
こうやって
大丈夫?生きてる?
固まってて息がもたない
カラミンが罰ゲーム受けてる
意外と火がノリノリ
カラミン優勝
皆さんいかがでしたか?
面白いわ
悔しかった
次やるときは10ポイント目指して
頑張ります
優勝目指してください
ということで
お茶は?
おはようございます
イェーイ!
で、ゆかりさん
Jが行くのもすごい!
やったー!
これは待ってたんだよ
このためにさ
圧倒的優勝ですからね
やったね
はい、皆さん見てくださりありがとうございました
また来週
【チャンネル登録してね!】
はい!この動画がいいなって思った方は
チャンネル登録…
あはははは
マジで?
マジでいいの?
チャンネル登録お願いします!
よろしく!
待ってます!
コメント待ってます!
ご視聴ありがとうございました